مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
وفقاً للدراسات الحديثة التي أُجريت على البيئة
من قبل الباحثين في جامعة ديوك بالولايات المتحدة
اتضح ان هُناك خطراً كبيراً على الغابات
بسبب توقع ازالتها في المُستقبل
لأنشاء أرضاً لاستخراج زيت النخيل
الذي يتواجد بشكل رئيسي في افريقيا
وجنوب أفريقيا وجنوب آسيا
أصبح زيت النخيل أكثر الزيوت النباتية استخداماً على نطاق واسع
وذلك بسبب تكلفته المُنخفضة
مُقارنةً مع الزيوت الأخرى
كتلك التي تُستخرج من نبات عباد الشمس او من الزيتون
وتُعد اندونيسيا وماليزيا من أكبر الدول المُنتجة
لهذه الزيوت
فتُقدر نسبة إنتاجهم سوياً لهذه الزيوت
بثُلثي مُعدل الإنتاج حول العالم
وذلك حسب البيانات الواردة
عن مُنظمة
الغذاء والزراعة بالولايات المُتحدة
وأخيراً فإن أي إزالة للغابات
تُعتبر خبراً سيئاً للحد من ظاهرة الاحتباس الحراري
حيث تُشكل الغابات مخزناً لغازات ثاني أكسيد الكربون
وبالتالي تُشكل إزالة الغابات في هذه المناطق
تهديداً كبيراً على الحيوانات التي تعيش بها
وتتأثر بما يحدُث فيها
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء